لذلك، سأقول npm تثبيت داش كابيتال D eslint داش البرنامج المساعد اندفاعة رد فعل.
هناك العديد من الأشياء التي نريد أن يحذرها eslint من خلال رد الفعل.
هناك فقط بعض الأنماط الشائعة.
إنه أمر مضحك، لا أستطيع حتى أن أخبرك بما هم عليه بعد الآن لأن إسلينت قد نزف
على مر السنين ونسيت كيفية القيام بالأشياء السيئة، وهو على الأرجح ما هو
تريد.
لقد تمت كتابته عن طريق الخطأ، ولكن نعم، هذا ما سنعمل على إصلاحه الآن.
نعم مارك.
بصرف النظر عن اسم الفئة والفئة، هل هناك أي مشكلة عندما يتعلق الأمر بـ JSX
يجب أن يكون على علم؟
الشيء الكبير الآخر الذي يتبادر إلى ذهنك هو، أليس كذلك؟
التفكير في التسميات، أليس كذلك؟
تسمية لهذا الإدخال، أليس كذلك؟
For هي أيضًا كلمة محجوزة في JavaScript for for Loops، أليس كذلك؟
لذلك عليك أن تفعل بدلاً من، مثلًا، كان لدينا، لا أعرف، علامة هنا.
أوه، يمكنك أن ترى أنه يولد لك.
HTML ل، أليس كذلك؟
وهذا فقط لتوضيح الأمر من الحلقات.
هذا هو الشيء الآخر الذي يتبادر إلى ذهني والذي أتذكره بالفعل من أعلى رأسي.
أعتقد أن هناك زوجين آخرين، لكنهما أكثر ندرة من هذين الاثنين.
بخلاف ذلك، كما تعلمون، هناك واحد آخر.
إذا قمت بإدخال، فهذا هو HTML صالح.
إنه غير صالح في JSX.
يجب عليك وضع علامة الإغلاق الذاتي هناك.
كيف تتأكد JSX من متابعة الأمور، أليس كذلك؟
تم تصميم JSX بحيث لا يكون متسامحًا مثل المتصفح، والذي أعتقد أنه بشكل عام
فائدة، أليس كذلك؟
لذا فإن أي شيء يغلق ذاتيًا، فقط تأكد من وضع الشرطة المائلة الأخيرة هناك.
على الرغم من أنها جافا سكريبت صالحة، إلا أنها ليست صالحة من الناحية الفنية JSX، حسنًا؟
لذلك قمنا بتثبيت البرنامج المساعد MPM ESLint React 7.37.1 هناك.
الرجاء فتح تكوين ESLint الخاص بك.
سنقوم باستيراد ESLint، أو آسف، ماذا نسميه هنا؟
رد فعل البرنامج المساعد.
رد فعل البرنامج المساعد من البرنامج المساعد ESLint React.
حسنًا، سنضيف واحدًا آخر.
دعونا نتخلص من هذا.
كائن تكوين آخر ضمن هذا.
وهذا يحتاج إلى فاصلة.
وسنقوم بإضافة تكوين React الخاص بنا إلى هذا.
لذلك سنقول dot dot react plugin dot configs dot flat dot موصى به.
مرة أخرى، عامل الانتشار، يعني فقط دمج هذين الكائنين معًا.
أعطني الاتحاد بين الاثنين.
لكننا سنقوم بالكتابة فوق إعداداته.
وسنقول اكتشاف إصدار React القولون.
هذا نوع واحد يزعجني.
انه ضروري.
مثلًا، لا أعرف لماذا ليس هذا هو الإعداد الافتراضي.
يريد المكون الإضافي ESLint معرفة إصدار React الذي تعمل معه.
هذا يتتبع، أليس كذلك؟
من المنطقي أنك تريد، على سبيل المثال، إجراء فحص للإصدار 19 مقابل الإصدار 16.
إنهم مختلفون تمامًا، أليس كذلك؟
هناك بعض الاختلاف هناك.
ولديهم ميزة رائعة حقًا.
يبدو الأمر وكأنه، انظر إلى ملف package.json الخاص بي واستخدمه، حسنًا؟
فقط افعل ذلك دائمًا، أليس كذلك؟
هذا دائمًا ما أريدك أن تفعله.
ليس هناك وقت لا أريدك أن تفعل فيه ذلك.
على أية حال، شكرًا لك على كتابة برامج مجانية ومفتوحة المصدر يمكنني استخدامها، لكنني كذلك
غريب الأطوار وأنا لا أريد أن أفعل ذلك في كل مرة.
لكنك تفعل.
على أية حال، هذا ما عليك فعله في كل مرة.
لذا، نعم، ونحن بحاجة إلى واحد آخر هنا تحت ذلك.
نحتاج إلى React plugin.configs.flat، وهو واحد يسمى JSX Runtime.
هذا هو الذي سيصلح الخطأ حول عدم استيراد React، أليس كذلك؟
لأنه بخلاف ذلك سيكون الأمر كما يلي، أتوقع أن React و React ليسا هنا.
تأكد من إضافة JSX هنا إذا لم تقم بذلك مسبقًا.
وإلا فلن يقوم بمسح ملفات JSX الخاصة بك، وهو أمر مهم نوعًا ما.
وبعد خيارات اللغة هنا، دعونا نضيف بعض القواعد.
السبب وراء حاجتنا إلى وضع القواعد هنا وليس في أحد هذين الاثنين الآخرين، وإلا فسوف تفعل ذلك
الكتابة فوق تكوينات القواعد الخاصة بهم.
تكوينات ESLint الجديدة هذه صعبة، أليس كذلك؟
وعلى أية حال، يصبح الأمر في غاية الأهمية.
إذن لدى React قاعدتان افتراضيتان مزعجتان للغاية وسنقوم بإيقاف تشغيلهما بسبب
لا أريد التعامل معها.
لا توجد كيانات لم يتم الهروب منها.
نعم، إنه يجبرك على القيام بأمور غريبة، ويريدك أن تهرب مباشرة من الواصلات وعلامات الضم
في التعليمات البرمجية الخاصة بك.
لا أريد أن أفعل ذلك.
أريد أن تفعل أدواتي ذلك من أجلي.
لذلك أقوم بإيقاف ذلك دائمًا.
ثم أنواع دعامات الرد المائلة.
لا أعرف لماذا لا يزال هذا موجودًا.
كان هناك شيء يسمى أنواع الدعامات، وبمجرد أن أصبح TypeScript شيئًا،
لقد اختفت على الفور باعتبارها مفيدة على الإطلاق، لكنها لا تزال هي الوضع الافتراضي
على.
أنا لا أفهم ذلك أيضًا.
لذا، مثل القيادة إلى المنزل فقط، إذا لم يكن لديك هذا، فلا يمكنك كتابة علامات اقتباس مفردة بالداخل
من خيوطك.
عليك أن تكتب ما هو ونقطة البيع، أليس كذلك؟
عليك أن تكتب ذلك بدلا من أن تكتب ذلك.
وبعد أن فعلت ذلك مرتين، قلت، نعم، هذا القرف مخصص للطيور.
أنا لا أفعل ذلك.
ولهذا السبب قمت بإيقاف تشغيل ذلك.
حسنًا، أعتقد أنه يمكننا ترك ESLint بمفرده لفترة من الوقت الآن.
نعم، إذا كنت تتساءل عن المستوى المسطح، فهذا هو النمط الجديد لتكوين ESLint
9.
هذه تكوينات مسطحة، ومن هنا تأتي هذه الكلمة المسطحة.
حسنًا، فلنقم بتحويل app.js الآن.
أول شيء، إعادة تسمية هذا الملف إلى app.jsx.
حسنًا، سنقوم بحذف استيراد React لأننا تحدثنا عن ذلك.
استيراد البيتزا من البيتزا، فعلنا ذلك.
ودعونا نجعل هذا التطبيق أكثر جمالا قليلا.
حسنًا، ارجع div، h1، سوف نسمي ذلك بادري جينو، اطلبه الآن.
يمكنني أن أفعل ذلك بشكل طبيعي حتى لا يسلط الضوء عليه.
وبعد ذلك سنقوم بعمل مكون البيتزا مثل هذا.
الاسم يساوي البيبروني، رأس المال، الوصف يساوي البيب، الجبن، الأشياء.
مرة أخرى، الإغلاق الذاتي.
هناك شيء واحد يجب الإشارة إليه هنا، لاحظ أن هذا هو h1، وهو حرف صغير h1.
لاحظ أن هذا هو الحرف الكبير P، البيتزا.
لا أفعل هذا فقط من خلال الاتفاقية، فهو مطلوب فعليًا في JSX وReact.
الحرف الصغير يعني أن هذه علامة DOM حرفيًا وأود منك عرضها بهذه الطريقة.
لذا، إذا كان لدي x، وهو مكون الويب الخاص بي، فهذا يعني أنه سيتوقع عرض ذلك بالفعل لأن هذا حرف صغير.
في حين أن الحرف P الكبير يخبرنا بذلك، يبدو الأمر كما لو أن هذا في الواقع عبارة عن مادة اصطناعية قمت بإنشائها.
ولذا عليك تسمية هذه الأحرف الكبيرة.
أولاً، من المفيد من نظرة سريعة أن تكون قادرًا على معرفة ما هو مكون DOM مقابل ما هو مكون React الذي قمت بإنشائه.
إنها مطلوبة بواسطة الأدوات.
يمكنك أن ترى أنه مثلما تعطي هذا اسم فئة أو شيء من هذا القبيل، يمكنك تمرير الخصائص تمامًا كما لو كانت خصائص DOM.
من المفترض أن تحاكي نفس الطريقة للقيام بذلك.
حسنًا، دعونا نصنع المزيد من هذه.
لحم خنزير هاواي، أناناس.
وكانت هذه البطاطس المقلية.
تمام.
وبعد ذلك هذا هنا، بدلاً من وجود React.CreateElementApp، سنقوم بإنشاء تطبيق مثل هذا.
حسنًا، احفظ ذلك.
شيء آخر يجب القيام به.
اذهب وانظر في ملف Index.html الخاص بك.
وقمنا بإعادة تسمية الملف، لذلك يتعين علينا وضع علامة x هناك.
يمين.
لنرى إذا كان بإمكاننا تشغيل مشروعنا الآن.
NPM تشغيل ديف.
اجعل هذا مفتوحًا.
بادري جينو.
كان هذا خطأ.
5173.
ويمكنك أن ترى أن كل شيء لا يزال يعمل.
رائع، أليس كذلك؟